Gaziantep'te kuduz vakası: İki mahalle karantinada
Gaziantep'te kuduz vakası: İki mahalle karantinada - Son Dakika Haberleri
O şehir kuduz köpek dehşetiyle panik halinde! 6 ay karantina olacak!
Bir ilde kuduz alarmı! 2 mahalle 6 ay karantinaya alındı
Çinli bilim insanları mutant ebola virüsü yarattı… Sonuçlar kan dondurucu… Tüm güvenlik önlemlerini aşıyor, üç günde öldürüyor!
Çinli bilim insanları sahte Ebola virüsü geliştirdi! Bulaştığı kişileri 3 günde öldürüyor
Yeni Virüs Adım Adım Türkiye'ye Geliyor! Bu Belirtiler Varsa 3 Gün İçinde Öldürüyor
Çinli bilim insanlarından tehlikeli buluş: Sahte ebola virüsü! haberi - FinansGündem.com
Uzman doktor, 'yaşlanmayı yavaşlatabilecek tek egzersizi' açıkladı
Bilim insanları açıkladı: Yaşlanmayı durduran tek egzersiz
Sağlıklı yaşlanma | Bülent KATARCI Köşe Yazısı
Yaşlanmak Tedavi Edilebilir Bir Hastalık Olabilir mi?
Dört yaşındaki şeker hastası kızını şekerle öldürdü
Diyabet hastası çocuğunu şekerle besleyen anneye hapis cezası
4 yaşındaki şeker hastası kızını şekerle besleyerek öldürdü
ABD'de trajik olay: 4 yaşındaki kızı şekerli diyetle öldüren anne suçlu bulundu
DSÖ ve UNICEF: Avrupa genelinde kızamık vakaları artıyor - Haberler
DSÖ ve UNICEF'ten kızamık uyarısı
DSÖ ve UNICEF açıkladı: Kızamık vakaları artıyor
Almanya'da boğmaca salgını ve kızamık tehdidi
Doğal sağlık bombası: Yoğurt ve kara dutun mucizevi etkileri
Yoğurda kuru dut katıp kaşıklayın: Kuru dut ve yoğurt karışımının mucizevi etkileri varmış. Kuru dutla yoğurt yemenin faydaları nedir?
Yoğurda karadut katın, o sorunlara derman bulun
'Z kuşağı daha hızlı yaşlanıyor'
Araştırma: Z kuşağı daha hızlı yaşlanıyor
Birçok kanser türü görülüyor: Z kuşağı neden daha hızlı yaşlanıyor? - Fotoğraf Galerisi
Z kuşağı daha hızlı yaşlanıyor! Sebebi inanılmaz: "Her gün kullandıkları…"
Gaziantep Şehir Hastanesi'nde Mucize Ameliyat! Kanserden kaybettiği göğsü karın dokusuyla onarıldı
Kanserden kaybettiği göğsü karın dokusuyla onarıldı İhlas Haber Ajansı
Karın dokusu kullanılarak meme yapıldı - Haberler Milliyet
Kanserden kaybettiği göğsü karın dokusuyla onarıldı
Diyabetin köküne çakmak çakıyor! Kan şekerini düşüren sebze toprakta yetişiyor
Şeker hastalığının şifası: Bu besin kan şekerini yarı yarıya düşüyor
Bu sebze kan şekerini yüzde 50 seviyelerine düşürüyor!
Şeker hastalığının şifası bulundu! Bu besin kan şekerini yarı yarıya düşüyor: Her gün mutlaka...
Dövmeler, nadir görülen kanser türlerini tetikleyebilir - Fotoğraf Galerisi
Dövme yaptırırken artık iki kez düşünün... Kanser olabilirsiniz
Yeni araştırmaya göre, dövmeler lenfoma riskini yüzde 21 artırıyor
Dövme kansere sebep olur mu? Dövme yaptırmak hangi hastalıklara yol açar?
Kuru cildi anında neme boğuyor! Yaz sıcağından cildi korumanın 6 farklı yolu
Egzamanın imdadına koşan vitamin! Cildi neme boğuyor, kuruluk tarihe karışıyor
Cilt bakımında kullanılan vitaminler ve cilde faydaları
Kahve içenlere müjde: Sinsi hastalıkla mücadelede önemli rol üstleniyor
Sakın kahveyle karıştırmayın! Birlikte tüketirseniz ciddi zararlar verebilir!
Yıllardır zararlarını bilmeden tüketiyormuşuz... Uzmanlar zararlarını açıkladı: Geç olmadan bırakın!
Bilim İnsanları Açıkladı: Bu Yiyecek Kahveyle Birlikte Tüketildiğinde Sizi Sağlığınızdan Edebilir!
Sinsice de gelişebiliyor, bir anda da ortaya çıkabiliyor! Masum görünen bu 7 belirtiye dikkat: MS (Multipl Skleroz) habercisi
Masum görünen bu belirtiler MS'e işaret edebilir! - Haberler
Doç. Dr. Ahmet Özşimşek: "Yoga eğitiminin, MS hastalarının üzerinde solunum fonksiyon kapasitelerini geliştirdiğini ispatladık" İhlas Haber Ajansı
MS Derneği MS Günü nedeniyle etkinlik düzenledi
Osman Müftüoğlu: Düşündüğümüzden çok daha hızlı yaşlanıyoruz
Yaşlanmayı güzelleştiren takviyeler | Osman MÜFTÜOĞLU Köşe Yazısı
İşte boyun çizgilerini azaltmanın püf noktaları - Fotoğraf Galerisi
Meğer en güçlü kolajen kaynağı oymuş! Tek gecede 10 yaş birden gençleştirip sivilce, iz, lekeleri silgi gibi siliyor! Kırışıkları tarihe gömüyor!
Kur'an-ı Kerim'de adı 6 ayette geçiyor! Sabahları kahvaltıda yüzüne bakılmıyor ama tane tane yiyince kalp damarlarını açıp kolesterolü bitiriyor
Sulandırıp suyu içilebilir! Nar ekşisinin vücudunuza etkileri inanılmaz
Kur'an'da da adı geçiyor! Kaşık kaşık yiyince kalp damarlarını genişletip kanserden koruyor! Kolesterolü ve kabızlığı bitiren de oymuş!
Faydalarını öğrenince bardak bardak içeceksiniz! Bir tek ölüme çaresi yok: İltihabın kökünü kazıyor, kemikleri kolon gibi sağlamlaştırıyor
Sarımsak ve balı karıştırıp yiyende o sorunlardan eser kalmıyor: Faydalarını öğrenen mutfağın yolunu tutacak. Sarımsak bal karışımının faydaları nelerdir?
Balın faydaları nelerdir? Bal nelere iyi gelir?
İbn-i Sina sarımsakla ilgili yüzyıllar önce uyarmış! Balla sarımsağı karıştırıp yiyince bakın ne oluyor
Hapşırık, öksürük, burun akıntısı... Hepsinin 'mucize' çözümü bir kaşık bal olabilir mi?
Yıllardır faydalı sanıyorduk, meğer beyni eritip ciğerleri bitiriyormuş
Yıllardır faydalı diye yiyorduk, meğer beyni eritip ciğerleri bitiriyormuş
Faydalı diye kaşık kaşık yiyorduk ama beyni resmen eritiyor! Ciğerleri cıvayla doldurup ömrü 10 yıl kısaltıyor! Kanserin asıl sebebiymiş
Ton balığının kansere neden olduğu ortaya çıktı: Her lokmada zehir var!
Yaz aylarında tuzlu ayran, bol su, sebze ve meyve tüketilmeli İhlas Haber Ajansı
Metabolizmayı ateşliyor! Yaza tığ gibi girmenizi sağlayacak... İncecik bir bedene sahip olmak bu kadar basit
Reşat Aydın - Yaza fit girin - Haberler.com
Yaza sağlık dolu girmek için üç adım
Vücutta eksikliği haşimato fazlalığı ise zehirli guatra neden oluyor! Kilo verememe, yorgunluk, çarpıntı, terleme varsa aman dikkat...
Tiroid kanserinin erken teşhisinde vazgeçilmez yöntem: Biyopsi İhlas Haber Ajansı
Üşüme, yorgunluk, kilo alımı, cilt kuruluğu ve daha fazlası… Bu belirtiler bakın hangi hastalığa işaret ediyor
Tiroid bezi kanseri Güney Kıbrıs'ta ikinci sırada
Böbreklerin bir numaralı düşmanı! Aşırı tuz içeriyor. Sağlıklı sanıyorsunuz ama...
Elazığ'da "Tuza Dikkat Haftası" etkinlikleri İhlas Haber Ajansı
Diyetisyen Üstün, fazla tuz tüketiminin zararlarına dikkati çekti
Günde 5 gramdan az kullanılırsa inme riskini yüzde 23 azaltıyor
Bir kaşık tüketen atom karınca oluyor! Gün boyu açlık hissetmiyorsunuz, demir depoları doluyor
Kahvaltının mucizevi besini: O besinin sağlığa yararı çok!
Tahin pekmezi birlikte mi yiyorsunuz? Tahin ve pekmezle ilgili korkutan uyarı
Kahvaltıda kaşık kaşık yiyin! Kilosu 500 TL: Demir depolarını fullüyor, etten bile güçlü protein kaynağı! Tıkalı damarları anında açıyor
Lifli gıdalar tüketmenin 'kitabını yazan' doktor anlattı! Karın ağrısı, şişkinlik ve kramplara karşı bunları yapın... 'Kapasiteyi aşınca baştan savma...
Bu besinler lif açısından çok zengin: İşte bağırsak sağlığına iyi gelen besinler!
Türkiye'den dünyaya yayılıyor! Doğal kabızlık otuymuş: Kaşık kaşık yiyince bağırsakları tıkır tıkır çalıştırıyor
5 dakikada hazırlanıyor bir ömür etki ediyor! Kabızlığın çaresi bu karışım
Öfkelendikten sonraki ilk 40 dakika kalp krizi riski yükseliyor! Bilim insanları araştırdı
'Öfkeli biriyim' diyorsanız dikkat: O hastalıklara yol açabilir
Bu Basit Yöntemlerle Aşırı Öfkenizi Kontrol Altına Alabilirsiniz!
Kronikleşen öfke nöbetlerine dikkat
Kefir sağlığa kefil: Faydaları saymakla bitmiyor... O rahatsızlığa birebir
Kafkasya'nın en ünlü içeceği: Kolestrolü düşürüyor, kilo verdiriyor... Kefirin faydaları say say bitmiyor
Egzamanın ilacı kefir
İşte bu nedenden dolayı kefiri gece içmeyin:
Her evde bulunan iki malzeme… Yemeklerin ardından ağzınıza 1 kaşık atın! O derdinize derman olacak
Evde bulunan iki malzemeyle doğal şifa: Kimyonlu yoğurt
Bağırsak florasını baştan inşa ediyor! Bu baharatı yoğurda katın, mum gibi eriyin
Yoğurtla karıştırıp tüketince metabolizmayı coşturuyor! Gece tüketmek etkisini ikiye katlıyor, mum gibi erimenin formülü onda
El ve ayaklarda şeker hastalığını işaret eden sinyaller!
Diyabetin ayak sesleri bu belirti! 2 kişiden 1'i yaşıyor, aman düşmeyin!
Şeker hastalığına dair güncel bilgiler - Dr. Mete Ekşioğlu
Limondan ve sarımsaktan 30 kat daha güçlü! Suyunu bardak bardak için: Dünyanın en güçlü antioksidanı, ömrü 10 yıl uzatıp iltihabın kökünü kazıyor!
Doğanın şifalı hazinesi: Hem lezzet kaynağı hem de şifa deposu!
Baş ağrısına iyi gelen ot. Bir tutam kaynatıp içmek ağrıya iyi geliyormuş....
Kalsiyum, demir ve manganez zengini! Demeti 30 TL: Limon ve sarımsağı tarihe gömüyor, dünyanın en güçlü doğal antibiyotiği oymuş!
Diyette yapılmaması gerekenler nelerdir? Doğru sanıp yaptığımız 10 diyet hatası!
Diyette yapılan 10 hata - Fotoğraf Galerisi
Kilo Vermek İsteyerek Diyete Başlayanların Sıkça Yaptığı 11 Hata
Doğru Sanılan 10 Diyet Hatası ve Doğrusu!
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                